영문 smi 제공 : 부장
Korean Subtitle : Mac
아빠, 볼륨 키워요
그래요, 아저씨
이 노래 좋아요
토 나오는 역겨운 노래야
시끄러, 앙드레
나랑 로즈는 듣고 싶어
"로즈와 나는"이라고
해야지, 리사
곡조가 아주 쉬운데
리사?
리사, 일어나
- 악몽을 꾼 거야
- 꿈 아니야
알아. 그 사고
미안. 또 그러네
그날 밤 이후로
적응이 안 돼
니가 내 생각을
아는 거. 이상해
이젠 알잖아
우리끼리는,
이상한 정도를
넘어갔지
보통 십대처럼 해봐
유니콘 탄 알몸 남자
꿈을 꾸라고
유니콘이어야 해?
아니지, 제트스키나
기계 황소...
왜 전직 대통령
포스터가 있어?
'오레가노' 사회에
어울리라고 했잖아
여긴 '오레곤'이야
넌 인간으로는
안 되겠다
적응 중이야, 로즈
우리 학교에서 도망친 게
2년이 안 됐잖아
그 사고난 지
넌 우리가 겪은 일
잊지도 않니?
잊는 건 바보지
난 도망치는 것과
너의 안전만 생각해
우릴 기억할까?
학교에서 아직도
쫒고 있을까?
그럼, 성형수술
받아야 할까봐
아니, 그러지마
- 어때? 싫어?
- 안 돼
- 이렇게? 괜찮아?
- 하지마
- 언제 마지막으로...?
- 배 안 고파
넌 배 고플 때마다
그 소리잖아
부엌으로 와
좋은 거 줄게
정말... 이래도 돼?
맛있게 먹어
고마워
친구 뒀다 뭐해?
질투하니, 오스카?
뭘 보고 있어?
나 말이야 아직도...
웃어. 그들이 봐
연습 아냐
- 뭔데? 스트리고이?
- 다행히 아니야. 수호자들
가까이 붙어
연습한 대로
리사, 어서 가
- 꼭 해쳐야 했어?
- 해쳐야 했냐구?
고맙구나
정신차려, 간디씨
캐나다로 가야 겠다
고양이 데려왔어?
버릴 수 없어서
좋았어
로즈...
바실리사 공주님
저는 '디미트리'입니다
학교로 모셔가려고
왔습니다
이봐요, 동지
날 거쳐야 할 걸
제 말처럼, 이상한
정도를 넘어갔죠
절친 리사는
왕족이에요
마법의 고대 종족
'모로이'죠
박쥐로 변하거나
관에서 자지 않아요
햇빛에 죽지도
빛이 나지도 않죠
송곳니 생물이 그렇듯
피를 먹고 살지만,
영원히 못 살기 때문에
우리가 필요하죠
전 로즈, 이 남자처럼
'담피르'예요
우리는 보호하는
수호자들이죠
절반만 '모로이'인데
버거 등 뭐든 먹어요
모로이를 지키는 데
목숨을 바치죠
삶의 목적은 간단해요
'그들이 우선이다'
하지만 간단한 건 없죠
수갑을? 칭찬이라도
들어야 하는데
우릴 학교로
데려가는군요
얼마나 심각할까요?
없어요?
난 공주님을 1년이나
안전하게 숨겼어요
- 축하해주지
- 말은 하네
번개 무늬가 많네요
스트리고이 여섯을
죽였어요?
마주칠까봐 겁났어요
스트리고이를 만났다면
이런 대화 못 하지
이런 게 대화예요?
거봐요
도착했다. 문 열어
누구 없나?
다들 어딨죠?
- 어서 가!
- 리사!
빨리!
차에 있어
놈은 내가 맡지
여기 있어
밖에 어떻게 됐어?
스피리돈
잘 왔네, 디미트리
세 번째 나쁜 종족
'스트리고이'가 있죠
악한 흡혈족으로
밤에만 나오고,
은 말뚝으로만
죽일 수 있죠
한 놈 죽이는 데
다섯 명이 필요했어요
당신을 찢어죽이면
다행이지만,
놈들의 일원으로
만들 수도 있죠
스트리고이가 진짜
악몽의 괴물이에요
괴담이나 경고,
교육 영화도 봤지만,
가까이 본 적은
없어요
차에 있으랬잖아
이상 없다
저깄네요
안녕, 페이스북
안녕, 아이폰 5
세인트 블라디미르...
보통 학교가 아니에요
또 다른 세상이죠
전세계의 모로이, 담피르
학생들이 모여서,
역사, 과학, 수학 같은
지루한 걸 배워요
하지만 4교시에는,
담피르는 재밌는 살상
방법을 배우고,
모로이는 마법 시간이죠
물, 흙, 불, 공기
모로이가 특별한 건
늘씬해서만이 아니고,
어떤 애들은 좀 더
특별나죠
우리 비밀 사회에는
정부도 있는데,
12 왕족에서 지도자가
교대로 나와요
맨 위는 타티아나 여왕인데
리사는 혼혈이죠
그래서 공주가 달아난 게
스캔들인 거고,
제가 도와서 악화됐죠
뱀파이어 학교에
돌아오다니
뱀파이어라고 하지마
그 말 싫어하잖아
미안
니가 피를 마시고
사는 건 아니니까
아니, 그러고 있잖아
꼭 한밤중에
데려와야 했나
안 좋지... 밤 1시
5교시 끝나네
'애런'이 너 대신에
땅꼬마를 사귀나 봐
고등학교가 싫어
공주님, 교장께서
기다리십니다
가자
전례 없는 일이라 어떻게
처벌할지 모르겠다
리사의 수호자로서...
공식 수호자가
아니야, 로즈
넌 수련생이야
리사를 스트리고이의
위험에 내몰아서,
죽임을 당하거나
전염될 수도 있어
제가 가자고 했어요
로즈는 그냥...
훈련 받았으면 아는 걸...
엘런, 봐줘요
- 빅터 아저씨
- 리사
왕자님, 모습이 좀...
샌도브스키 증후군이
더 나빠졌다
걱정 끼쳐드리려던 게
아니었어요
교장 선생
애들이 고생을
많이 했어요
학장이자 리사 아버지의
오랜 친구로서,
부탁드리니 살펴주세요
리사, 부모님과
오빠의 죽음에는,
진심으로 조의를
표한다만,
왜 경비가 잘 된
모로이 학생들의,
거주지를 떠난 거지?
설명하기 어려워요
이곳의 안전한 환경이
외부에서 평범한,
십대로 사는 것보다
위험하다고 느꼈죠
흥미롭구나
상세하게 말해봐라
카프 선생님은요?
여기 계셔야 하잖아요
그 상황을 설명해
주실 텐데요
이젠 학교에 안 계신다
전...
상세하게 말해주세요
무슨 뜻이죠?
중요하지 않아!
리사는 12 왕족의
일원이다
드라고미르 혈족의
마지막이고
내 상태로는 우리 집안의
가망은 없고,
리사가 왕위 후계자가
될 수 있지
그런데 담피르 계집이
관계를 끊어놓고,
돈, 신분증도 없이
인간들 거리로 나가?
피 빠는 창녀라...
출장 간 모로이 남자들이
돈 많이 줄 걸
아주 맛있을 테니
엘런 교장선생님
둘은 결속됐어요
그건... 불가능해요
잠시동안 지켜봤지만,
로즈는 리사의
생각을 알아요
가끔은 떨어져 있어도요
대단한 재능이구나
그렇다고 해도 로즈는
거칠고, 위험하고...
- 반항적이고 천박하죠
- 저 여기 있거든요
여성 담피르 수호자가
많이 없어져서,
잠재력 있는 애를
놓치긴 아깝죠
엘런, 이 수호자의 말이
일리가 있네요
죄송합니다
사고 후에, 속내를 나눌
부모 대신이 필요했어요
로즈와 제가 주제넘은
짓을 했네요
둘 다 미쳤죠
퇴학은 면하지만
과외 활동은 안 돼
파티도 사교도
재밌는 건 안 돼
공주님을 숙소로 모시고
너는 창고에서나...
로즈, 잊을 뻔했네
전보 왔다
엄마에게서
교장은 난리치고
리사는 심리 조종하고,
그냥 학교의 일상이죠
이곳은 추억을
불러일으키네요
이리 와, 여기
사고 전에 아빠가
그러셨는데,
모로이에게 마법이 없는 건
사춘기가 없는 거래
이런 말씀도 하셨지
연습을 하라고
다른 애들 자는
낮 동안에
마법을 해보자고
딱이네
불과... 물
그래야 모로이지
- 로즈...
- 기다리게 하지마
나 하이파이브
싫어하잖아
얘들아, 오전 11시인데
자고 있어야지
나무 그늘이 없으면
안 좋아요, 공주님
장례식에서 위로 드릴
기회가 없었네요
하지만 감동 받았어요
두 사람이 놀랍게
회복을 해서요
걱정마세요
나도 마법 선정
못 했어요
그래도 잘 됐잖아요
카프 선생님은
다른 분들과 달라
아주 참신해
별나거나 무섭지 않으신 게
제일 좋아
- 다쳤어
- 더 심해. 끝났어
놔둬. 가자...
특이한데
리사
- 반갑다
- 애런
새 여친이 물의 마법을
연습하나 보네
그래, 미안해
'미아'가 질투 하는데
속은 착해
꺼져, 얘는 내꺼야
아주 깊은 속이겠네
정상일 때 떠나더니
바닥으로 돌아오니 어때?
내 말이 거슬리나?
그러면 어쩔 건데?
물어봐주니 고맙다
난 조용한 데 가서,
이런 새 인생을
우울해해야 겠다
담피르 수련생은
다음 훈련장으로 간다
모두 다음 훈련장으로
이동한다
디미트리는 신이야
걔들을 오레곤까지
추적해서,
로즈가 덤비니까
손을 봐줬대
그리고 박살난 로즈를
교장이 씹어줬지
내 몸 얘기 말고
할 게 많을 텐데
- 니 가슴?
- 살아있을 때 관둬
잘 지냈어?
비밀 악수를 잊다니
서운하네
가슴 얘기 한 걸
후회하게 해주지
하지만 넌 1년 동안
훈련을 못 했잖아
내 재능을 따라오려면
넌 1년이 필요하잖아
죽을 준비나...
미안, 나 미워하지 마
봐줬으면 더 미워했을 걸
바깥 세상에는
다른 것들이 있지...
요구르트, 멕시코 음식,
토스트 패스트리...
이런, 또 시작이네
걱정 마
안 물어
말이... 그렇다고
여기서 뭐해?
내가 숨는 장소야
내 비밀 장소였어,
니가 오기 전에
뭐로부터 달아나지
공주님?
고통에 대해 알아?
왕관에 손톱 부러진 거?
- 미안하지만 사고 후에...
- 쉽게 극복했지
감히 그런 말을! 가족을
잃는 게 어떤지 알아?
미안해...
'크리스티안'과
얘기하는 거 몰라?
부모님이 스트리고이로
변절했잖아...
너희 부모님은 멋진
장례식도 했고,
모두 울어줬지
우리 부모님이
사냥 당했을 때,
모두 환호를 질렀어
그들의 선택이
싫었지만...
그래도 내 부모야
스트리고이는 성지에
못 들어와
그래서 교회에 오나?
니가 변절 않은 걸
증명하려고?
그 괴물하고 떨어져
여길 비추는 달빛이
좋아서 오는지도
마치 다른 별 같아
학교 바깥은... 어때?
좀 두려워
둘만 있으니
하지만 멋지기도 해
아무도 날 모르고
멋지게 들린다
피는 어떻게 했어?
세븐일레븐에서
사는 게 아니잖아
그렇다고 읽었어
아무말 하지 마
사람들이 오해 해
너와 로즈만 있으니
짐작은 가는데
그 짐작 친구들에게
말하지 마
말 할 친구도 없어
그렇게 끈적이게
쳐다보지 마
로즈!
정신 차려!
디미트리 동지
저 많이 당했으니
오늘은 살살 해주시죠?
- 이론을 얘기한다거나...
- 그러지. 이해한다
러시아 말로
'또라이'가 뭐예요?
체육관은 다녔나?
자전거 훈련은
좀 했죠
절 패는 게 스트리고이를
상대하는 데 도움이 되나요?
어제 밤 실력으로는,
스트리고이를 보면
도망이나 가
이제 10바퀴 돌아
'긍정적 강화'라는
개념도 있어요
너의 결속은 특별한 거다
졸업 후에 리사 보호에
적임자감이지만,
그러려면 모든 상황에
준비가 돼야지
꼴이 내 기분 같네
내 기분 같지
숨어지내기 계획은
어찌 됐나요, 마마?
별로였어
혹시 기대서 울
어깨가 필요하면,
내꺼 써
크리스티안 말고
- 누가 얘기했어?
- 나도... 거기 있었지
또 그랬네
그거 짜증나
알아, 이번에는
제일 오래갔어
- 니가 끌 수 없어?
- 몰라
화장실 가는 것도 봤어?
아니지만 기대 되게
해줘서 고마워
닥쳐
왜 예민한가 했더니
배가 고픈 거네
이제 필수적인
카페 장면이에요
뱀파이어 드라마나
책에 집착하는,
친구들이 어떻게
되나 궁금하셨죠?
인간 급식
프로그램이라고 해요
인간들이 조직적으로
피를 주는 거
난 정말 보기도 싫어
강제로 여기 온
사람은 없어
원하면 갈 수 있고
그래, 1년 기한이고,
나갈 때는 기억을
바꿔버리지
아주 자연스럽네
너무 불쌍해하지 마
사람들도 뭔가
얻는 게 있잖아
저기 '노린' 있다
받아
- 안녕하세요?
- 네, 좋아요
자
좋아...
로즈!
와서 늙은이
친구나 해다오
늙어요? 카드 게임
봐달라고 하는 말씀이죠
얘기해봐라
너희들 나갔을 때,
리사가 마법 선정을
하게 됐니?
포틀랜드엔 연습할
곳이 별로 없어요
사실이지
비선정자 말인데요,
어제 카프 선생님을
얘기를 꺼냈을 때,
다들 펄쩍 뛴
이유가 뭐죠?
카프는 항상 좀
모자란 듯 했지
돌봐줄 담피르도 없고
넌 리사와 결속된 걸
알지만,
그래서 가출이 더
걱정된 거지
난 네 편이지만,
우린 괴물이 진짜인
세상에 살지
전 아직도 떨려요
어제 밤, 스트리고이가
공격했을 때,
저 완전 쫄았어요
자책하지 말아라
왜 너는...
리사를 지키는 게
네 사명이겠지만,
우리 나탈리 좀
봐주면 안 되겠니?
어리숙하지만
내겐 소중해
네, 아버지를 존경하죠
뭐든 할 테구요
가봐야 겠다
나 왔어
그래
혹시 뭐라도...
뚱보 여자 입 냄새
여기
그 여자 알기는 해?
최근에 이혼해서
고독을 즐기고 있지
트와일라잇 팬소설을 써
- 읽어본 거 있어?
- 돌았니?
로즈, 공주님...
아니, 리사
리사로 부르랬지만
그렇게 안 해도,
- 난 괜찮아
- 안녕, 나탈리
세상에나, 많은
일들이 있었어
니들 가출보단 못 하지
왜 도망친 거야?
쉴라와 브루스
헤어진 거 들었어?
브루스 젖니 때문에
쉴라가 짜증난데
테스와 잭슨 얘기 알아?
서로가 차일까봐
겁이 나서,
이상한 소문을 냈는데
기억이 안 나...
나탈리, 질문도 받니?
저기 미아, 새로 왔어?
원래 있었는데 머리
자르고, 새 송곳니에,
지금은 왕족들과
어울리지
로즈, 여기서 뭐 하지?
설마 종교적 필요를
박탈하진 않으시겠죠?
들어가기나 해
과외 활동 말인데,
저기 '제시'야?
더 멋있어졌네
아직도 학교의
최고 매력남이지
성격이 형편없어
성격도 있었어?
몰랐네
속만 보고 판단하지 마
여기 교회인 거 알지?
어쩜, 저기 '레이'와
더블 데이트 할 수만 있다면
왕족에 근친 교배가
있는지 넌 모를 걸
증거는 레이야
레이는 감정 표현을
못 하는 거야
남자애들이 얼굴에
모래를 뿌리면,
그게 사실은...
신경 쓰지 마
- 친구들이 왕자병이네
- 말 바꾸지 마
너 하고 나
여친 있잖아?
- 아마도
- 나쁜 애구나
나쁜 게 뭐가 나빠?
죄인은 교회 벽이 있어도
벼락을 못 막아줘
담피르 자리나
잡아놔, 멍충아
'메이슨'이 너
많이 좋아해
쟤처럼 착하고 재밌는
애랑 사귀지?
메이슨이 제시의
몸을 가졌다면
신은 잔인해
그래 맞아
그만, 가자
신을 따르는 것은
쉽지 않습니다
블라디미르 성자께서도,
그 권능을 이해하는 데
어려워하셨지만,
하지만 그 분의
심성을 잘 아는...
사랑스런 담피르
수호자와 결연되셨죠
부활자 '안나'
부활자 로즈,
넌 리사와 결연됐어
니가 도울 수 있어
'떠나지 않으면 죽는다'
뭐가 우스워?
니가 썼어?
진정해
교회에서 나 봤잖아
잘 들어
저 일과 관련이 있으면
널 찢어...
어쩔 건데?
넌 근신 중이야
밖에 나가 피나
파는 주제에
일요일 밤 파티는
이만하면 됐다
공지가 있을 때까지
모두 숙소로 돌아가
오락실, 정오
마음 바꿨어
삐뚫어질래
좋아
스트리고이처럼 볕에
불타진 않지만,
그래도 햇빛은 따가워
안됐네
밖에서 직업은 있었어?
아이폰은 어때?
- 해시택이 뭐야?
- 말 그만해
종마씨,
뭐 하려는 거야?
하면서 무는 게
최고잖아
그만해!
그 표정 알아
전에 해봤구나
남자가 막 대하지
못 하게 할 거야
남자가 아니겠지
공주가 뭘 먹었나
다들 궁금했어
한 번 물리면
넌 다시는...
주간 사교는 금지다
알았어요
진정해요
또 너야, 제시?
방으로 가!
왜요?
리사, 뭐 하는 거야?
로즈?
리사가 위험해요
소리를... 들었어
리사...
피를 많이 흘렸어
또 시작된 거지?
해봤어, 로즈
살리려고 했어
너무 늦었어
와서 위로해줘, 멍청아
괜찮을 거야
- 교장이 왜 왔죠?
- 진정제를 놓을 거야,
경호를 강화할 거고
우리 경비는
스트리고이를 막는 거지,
십대의 왕따 방지용이
아니거든
이게 왕따라고
생각해요?
- 로즈...
- 죄송해요
그 얘기 안 하신 거
감사해요
널 17살 수준 이상으로
본 내가 우습지
음...
햇빛이 좋네요
그리웠어요
한심한 뱀파이어 시간표
우리의 작은 희생이지
크기도 하죠
제 17살 수준은
과거예요
1시간 전이었는데
갑자기 성숙해져서
책임감을 느낀다고?
그러고 싶고 그렇게
돼야만 해요
뜀박질 이상을
가르쳐주세요
달아나는 건 잘 해요
다음에는 싸움법을
가르쳐주세요
조용히. 전에
이어서 하자
루마니아에서의
재판 후에... 미아!
보통은 쪽지 돌리기를
잘 숨기던데
- 안 풀리는 날인가?
- 아니요, 선생님
쪽지 크게 읽지 마세요
부탁드릴게요
"내 생각에
호들갑 여왕, 아니..."
"호들갑 공주가 직접
여우를 죽였을 걸"
"자기 비밀을
숨기려고 말야"
그만하세요
선생님은 미아의 악선전
도구로 이용당하고 계세요
날 도구라는 거냐?
- 제가 불러드리죠
- 뭐라고 했지, 로즈?
궁금해지는구나
"리사가 오랫동안
살아남은 이유는"
"로즈를 도시락으로
썼기 때문이야"
조용히 해!
담피르-모로이 수혈은
심각한 혐의다
이건 안 읽은 걸로 하겠다
모두 인쇄물
3 페이지를 펴라
선생님, 중요한 부분이
빠졌는데요
저와 제시, 저 걸레가
지난 밤에 했어요
- 뭐라고?
- 사실이잖아, 창녀야
크리스티안, 그만해!
교장실로 가, 크리스티안
- 복도 끝에서 왼쪽
- 길은 익숙해요
리사, 기다려
안 돼, 다들 보잖아
아까 뭐였어?
수업 중에 불 마법?
-사랑 싸움이네
- 로즈, 내 피 줄게
아냐, 로즈가 피를
흘려야지
거슬린다고 모두
패줄 순 없어!
- 시도는 해보지
- 어떻게 된 거야?
제시와는 제대로 못 했고
레이는 없었어
그러니 뭔 소린지
알았어. 남자애들은
돼지들이야
우리 약속 말야
너와 나에 대해서
걔들이 어떻게
알아냈지?
제시의 송곳니가
찌를 때 너...
아니, 어림없지
하지만... 의심은 했어
리사, 설명해줄게
내가 얘기...
사실이야?
자세히 말해야지,
메이슨
제시와 레이, 관계뿐
아니라 물었다고
- 마셨다고 하던데...
- 절대 아니야
사실은 제시와
어울리긴 했지만...
- 연기가 나면 불이 있지
- 불 얘긴 그만
여자들은 모로이 왕족이면
아무한테나 들이대나
니 감정을 상대해줄
시간은 없어
알았어
리사-천리안,
필요할 땐 어딨어?
화제를 돌려줘서
감사할 걸
여우와 매춘을 덮으려면
대박 사건이 필요하지
뱀파이어 학교 신문에서
뱀파이어란 말 하지 마
난 그 표현이...
사람을 불태웠잖아!
왜 이래. 데인
흔적이라도 봤어?
여우를 죽인 범인이
열 받을 걸
너의 기사도 정신이야?
너 머리 그냥
넘긴 거 아니지
애가 끼를 부려요
우리가 마법을
무기로 썼다면,
교실에서 웃기는
수업으로 말고,
스트리고이가 우릴
노리진 않았을 걸
- 하지만 금지 규칙이...
- 규칙?
리사, 너 가끔씩 머리
젖히는 거 봤어
무슨 말 하는 건지
정말 모르겠는데
심리 조종이 바깥
세상에선 필요했겠지
내 비밀을 다
알 순 없어
아직은
타티아나 여왕님?
너무 갑작스러운 게
아니길 바라지만,
여왕도 예쁜이들을
봐야할 때가 있어요
리사는 어디있지?
리사 드라고미르?
올라오거라
공주 좀 보자
네 부모와 오빠 일에,
하루도 애통하지
않은 날이 없구나
드라고미르는 모로이의
품격을 대표합니다
그런데 너 리사는,
드라고미르의
마지막 후손...
네가 우리 미래라면
좀 실망스럽구나
왕족의 권력은
책임있게 쓰여져야 해
그럼에도 넌...
죽은 동물, 싸움에,
오레곤으로 도주,
수치스럽구나!
- 여왕님, 해명드릴 수...
- 쉬잇
가만 있거라
그럼에도...
나는 소중한 리사가
바뀔 것으로 확신합니다
이제 연회장으로
자리를 옮깁시다
우리 아버진 절대
저러지 않으실 걸
리사는 힘들었는데
여왕이 수치스럽다고?
여왕년이겠지
리사에게 뭐라면 안 되지
항상 경비를 선다더니...
리사?
맙소사
'있으려면 소심해라'
- 오, 블라디미르시여...
- 누가 왜 이랬지?
벽으로 가서 말해봐
뭘?
알았어
신선하고, 모로이야
왕족인 것 같아?
- 웃기는 소리 마
- 벽 핧는 건 누군데
한 사람 이상의 피야
'조심'을 잘못 썼어
내가 닦을게
미안해
놔둬. 오자를 보니
멍청한 십대들 짓이군
내가 짐 쌀게
이건 정말...
안 돼. 계속 도망만
칠 순 없어
누군지 알기 전에는
미스테리! 신난다
우리 셋이
소녀 탐정처럼...
미스테리 싫어. 차라리
스트리고이가 낫겠다
적어도 놈들이 뭘
원하는지는 아니까
아니, 존경하는 여왕님의
충고를 들을 거야
내가 바뀌어야지
제시와 레이는 앞잡이야
미아가 배후고
하지만 우리가
처음 떠났을 때는,
미아를 알지도
못 했잖아
카프 선생님에게
주목해봐야 해
알아서 해, 담피르
숨어지내기는 질렸어
가능하지도 않고...
효과도 없어
내 주장을 사람들에게
퍼뜨릴 방법도 있어
걱정마, 나탈리도
내 기술 알아
숨기는 게 더 피곤해
미아에게 조종술
쓰려고?
그건 재미 없잖아?
미아 빼고 모두에게
조종술을 쓸 거야
그 정도 규모의
조종술이면...
마법은 웃기는 교실 수업
이상으로 사용돼야지
이젠 크리스티안
말까지 따라해?
- 뭐?
- 나도 있었어
그 또라이가 널 세뇌하는
걸 보면 토 나와
난 무모하고 너는
침착해, 알지?
나를 위해 그동안
당해왔잖아
이번엔 니가
보호받아도 돼
내가 혼내줄 차례야
수호자에게 그렇게
뛰어들면 안 돼
수련생이잖아
리사가 괜찮은지
알고 싶어
여왕도 가족 얘기를
꺼내면 안 되지
- 얘기해봐야 겠다
- 걱정하지 마
걱정이 돼. 리사와
난 공감이 있어
공감?
잘 들어, 크리스티안
걔랑 떨어져
나쁜 남자와 노닥거렸지만
이제 끝났어
쇼핑몰도 좋아했지만
12살까지만이었어
그냥... 염려가 돼서
염려와 스토킹은
종이 한 장 차이야
진지하게 말하는데
그냥 가
리사도 그걸 원해
좋아
학교에서 떨어져
연습하자더니
소문을 들으셨을 거예요
고등학교의 추문은
여기엔 없어
생사의 장소야
은, 두려워하지 마
햇빛을 제외하고는 이게
유일한 무기야
하지만 괴물을 제압해야
죽일 수 있지
네, 스트리고이 죽이려고
이러는 거잖아요?
놈들도 원래는
모로이였어
일부는 흡혈 중에
죽어서 변했지만,
대부분은 강제로 변했지
찔러야 할 때는 찔러!
내 말은 아는 친구가
있을 수도 있다고
알던 사람을
죽일 수 있나?
저와 리사와...
그들 중에서는...
넌 주저했어
주저하면 죽어
니가 알던 사람이
아니라고 되뇌어
아주 잘 했어
니가 겪은 일을
가볍게 보지 않는다
여왕이 심했어
하지만 담피르는 복종해야죠
모로이가 우선이죠
항상은 아냐
아버지가 모로이셨지
1년에 한 번
러시아에 오셨어
어머니를 때렸지
내가 나이를 먹고는
아버지를 때렸어
안 오시더라구
몇 살이었는데요?
10살
제 부모는 사실
이 학교예요
네 어머니는 가장
두렵고,
존경받는 담피르야
드디어 전보를
읽었구나
뭐라고 하셨게요?
"살아서 기쁘다
네 행동은 용납 안 돼"
모로이 아버지에
대해 아는 건?
짙은 눈동자와 좋은
머리결을 가지셨겠죠
스트리고이를
잘 죽이려면,
다 잘라야 겠죠?
죄송, 여자애들
같은 소리네요
위로 올리면 돼
담피르는 번개 무늬가
보여야 하잖아요?
머리 자르지 마
위로 올려봐
여왕님이 존경스러워
우아함과 위엄,
쓰레기도 알아보시고
좋은 기분도 끝이네
있지, '조심'은 'ㅈ'을 써
- 안녕
- 리사는?
못 봤어
근데 있지
미아와 애런이
혈액공장 견학 간대
그 애들 방에
들어갈 기회라...
- 얘기하는 척 해
- 얘기 중인데
추잡해. 너희 둘이
그랬다면,
로즈가 제시와 했대도
놀랍지 않아
로즈는 안 했어
불륜도 아니잖아
먹을 게 없었을 뿐야
별것 아냐, 카밀라
맞아, 별일 아냐
제시가 거짓말이야
오늘 밤 뭐 하니?
섀넌의 집에 가서
시험 공부 하려고
날 초대해
리사, 오늘 밤
같이 공부할래?
그럴게
저기 여왕의 광대 좀 봐
그렇게 말 하면
안 되지
여왕님이 날 딸처럼
여기시니 부러워해야지
미아 친구지?
무슨 비밀이 있지?
- 엄마 속옷을 입고...
- 너 말고
미아의 비밀
잡았다
내가 잘 하는 거 봤지?
느꼈는데 마법 쓰는 건
우리에게 영향을 줘
봐, 너 떨잖아
나도 떨고
커피 3잔을 마셔서
18잔 같은데
진한 블랙으로
- 컴퓨터 챙겼어
- 뭐?
말했잖아
미아가 견학 가서...
안녕, 그동안 교회에
못 가서...
됐어. 일부러
안 그래도 돼
나쁜 남자와
노닥거려봤잖아
- 찔러보고 가는 거지
- 무슨 소리야?
마법에 대해
위선적이더라
노트북 훔쳐봐야...
교장이 몇년 전에
인터넷 막았잖아
맞아, 학교에는
내부망이 있어서,
단순 신상 정보
이상이 있지
사진, 접수서류,
교내 이메일
머리에 피나겠다
암튼 크리스티안은
니 얘기가 맞아
미친 놈이야
정말 카밀라와
공부하러 갈 거야?
너 인기 얻으려고
조종술 안 써도 돼
너 그래도 꽤나
매력있거든
시간 없어. 나탈리,
컴퓨터 갖다놔
나중에 보자
에휴
리사가 레이 좀
조종했음 좋겠다
내 순결 뺏으라고
나 벗은 거
본 사람이 없어
모로이, 담피르,
인간, 돌멩이...
창피해서 옷 갈아입을 때
화분을 돌린 적도 있어
듣는 건 못 막는데
- 미안, 난...
- 괜찮아
나도 나은 건 없어
디미트리 선생을 좋아해
그 분 나이가....
아버지는 아니고...
삼촌뻘이지
완전 섹시한 삼촌
앙드레?
이게 뭐지?
이런 세상에
그 앙드레?
리사의 오빠잖아?
앙드레는 어떤 여자애도
가질 수 있었는데,
여자들이 알아야 할
조건이 연애는 금지...
이 애는 그 조건을
몰랐구나
세상에나
미아는 리사뿐 아니라
드라고미르 혈족을 경멸해
그러니 엄청난 짓도
기꺼이 할 수 있겠네
좋아. 미아 방에
도로 갖다놔
그래
또 봐
니가 왜 친한 척이냐?
얘기 좀 할까, 오스카?
리사가 걱정됐어요
최선의 방어는 공격이란 걸
배우는 건 좋았고,
저 난쟁이 미아를
혼내는 건 대찬성이지만,
세뇌 작전은 리사를
변하게 했어요
자신은 모르지만
저는 알죠
리사보다 감정을
더 느꼈어요
제 표정을 숨겨야 했죠
천리안 현상이
언제 올지 모르니까요
위험이 하늘을 찔러요
조크예요
담피르도... 찔러요
최고의 방어는
최선의 공격
금방 늘 거 알았어
신한테 배우니까
남자 두 명을 동시에
상대한다면서
로즈, 제시와
레이 말인데...
- 메이슨...
- 그 얘기 아니야
라커룸에서 이상한 게,
팔목에 붕대를
감고 있었어
의미가 있는 건지는
모르겠지만
팔목 감기?
- 모로이 유행이야?
- 미아 봐봐
- 가버리잖아
- 놔둬
교장을 조사해야 겠어
교장실에 들어가야 해
모두들 잘 때
내 과거, 현재, 미래를
알 수 있는 파일이 있어
그게 다야?
괜찮겠네
45분간 침묵
로즈의 신기록이군
좋아요
카프 선생님에 대해
아세요?
카프 선생?
나 오기도 전에
관두셨는데
교장, 빅터, 선생님...
물어보기만 하면,
눈도 못 마주치고
얘기를 돌리네요
그만
네 심야 훈련이
아주...
- 좋았다
- 그뿐이에요?
뭐라고 해줄까?
아주 빨리 배운다고?
동작에 독창성이
실렸다고?
네, 그런 말 해주세요
쉬어라, 로즈
뭘 잘못한 거죠?
잡았었는데
기합을 넣은 게 실수야
웃음이 좋아요
소리가 한 번이네요
처음 들어봤어요
제가 소릴 안 질렀어도
절 막았겠죠?
그랬겠지
공격은 좋았어
계속 기습해봐라
둘다 훈련이 될 테니
그럼...
다른 동작 보여줄 거
있으세요?
1일째
내가 주면 그들이 갖지만,
돌아올 땐 달라져 있지?
5일째
그들이 날 잡으러 와
하지만 내가 줄 수
있는 게 아냐
비선정자와 이름 없는
마법을 가진 자들,
우리가 할 수 있는 게
딱 그 정도밖에 없어
리사와 같이
갔어야 했는데
난 혼자뿐이야
어둠이 확실히
부르고 있어
사라졌음 좋겠어
두려움...
불안함, 악몽,
다 사라져
6일째
승인 등급 A
보안 센터 기밀
리사
학교의 왕과 왕비가
다시 만났네
당연히 그래야지
리사!
너와 내가 함께여야 해
내가 얘기할게
너 때문에 이렇게 했어
우리 부모님처럼!
리사!
새 가족이 생겼지
스트리고이 형제
자매여, 공격!
- 로즈, 무슨 일이지?
- 가까이 붙어, 내 뒤에
연습했던 대로
좋아보이진 않지만,
헤쳐나갈 수 있어
언제나 그렇잖아
디미트리?
로즈, 넌 걱정이
너무 많아
리사... 안 돼
친구 뒀다 뭐하게?
아니야...
로즈, 거기 있어?
너도 느꼈니?
이상한 꿈이네
맞아, 리사...
이상한 꿈이야
나 불쌍해 하지 마
쟤나 동정해
공주 말이야
거짓말했어
리사는 스토커라고
생각 안 해
사실은 좋아하지
그런데 넌 왜...?
난 니가 스토커라고
생각하고,
사실은 안 좋아하니까
하지만...
리사가 너와 있을 때의
감정은 좋아해
어쩌라고?
다시 상류가 됐는데
행복하지 않아. 원하는
자신의 모습도 아니고
난 알아, 크리스티안
난 느낄...
부활자 안나는
최선을 다했지만,
어떤 날은 사탄의 어둠이,
블라디미르 성자께
스며들어,
심신을 약하게
만들었습니다
크리스티안, 리사도
저렇게 되면 안 돼
넌 여기 귀신이니 책이나
문서 있는 데 알 거잖아
리사의 능력을
찾아낼 필요가...
오랜만에 내게 온
기회를 방해하더니,
널 도와주길 바라?
아... 이런
휴게실에서 공주의 파티야
저기 내 밥이네
왜 늦게 왔어?
농담도 하니까 좋네
리사, 들어봐
많은 일이 있었어
앉아서 얘기 좀 해야 돼
심각하게 그러지 마
파티잖아
- 나탈리
- 왔니
멋진 파티지?
이거 봐
맥주 마법이라고 할까?
리사, 다 할 수 있구나
물론이지
공주인데
근데 다 하면 안 되지?
불, 공기, 불, 공기...
- 불...
- 리사
로즈! 어딜 가?
인사도 안 하고
가다니
집에 가서
너 대신 자려고
결속 때문에 너도 떨리니?
니 마법으로 둘 다
지친다구
걱정 마
잘 되고 있어
몇 주가 지났고
미아는 끝장이야
위협도, 낙서도,
여우도 없어
니가 위험을 못 막아서
실망한 거야
넌 진짜 위험은
못 막았어
애런은 뭐야?
춘분 댄스파티에
같이 가려고?
귀엽긴... 하잖아
엄청 지루하지
넌 다 지루하다며
크리스티안은 아냐
아니, 니 말이 맞았어
'나쁜 남자와 노닥거렸다'가
니 말투 같더라니
- 미안해
- 크리스티안은 너 가져
둘 다... 야만스러우니
리사, 내가 하고
싶은 말은,
넌 교내 문제라고
생각하지만,
이건 그 이상이야
나탈리... 미쳤어?
뭔 생각이야?
'몬타나'에선
코 성형수술도 못 해!
미안해...
둘이 나가서
아무도 없고...
모두 쳐다보길래
나왔어
근데 기숙사로
가는 길에...
누군가, 아니 뭔가
날 쫒아왔어
모르겠어, 내가
과민한 건지
과민은 아닌데
- 저건 지옥개야
- 로즈는 다 지옥개래
지옥개가 뭐야?
- 내 가방이 왜 저깄어?
- 리사, 안 돼
리사!
오스카! 세상에
오스카...
- 리사...
- 놔둬!
부활자 로즈,
넌 리사와 결연됐어
니가 도울 수 있어
이해 못 하겠니?
리사가 능력을 쓸수록
더 나빠져
더 위험해지고
날 찾았듯 그들이
리사를 찾아갈 거야
무슨 말씀이세요?
스트리고이요?
스트리고이가 아냐
학교 밖의 모든 걸
두려워하지 마라
- 이해가 안 돼요
- 이해 못 할 걸
할 필요도 없고
나를 봐
제발이요
조종술은 안 돼요
- 부탁드릴게요!
- 기억을 지우는 게 아냐
잠시 숨기는 거지
리사 목숨이 위험해
학교에서 데려나가야
한다는 것만 알면 돼
내 말은 다 잊어
기억해야 할 때까지
제 생각에 반은 강제고
반은 조종 같아요
왜 학교를 떠났냐고
물으셨을 때,
기억할 수 없었고,
가야한다는 것만
알았어요
말도 안 돼
교장선생님 말씀은,
사실을 밝힌 게
용감하다는 거다
리사를 위해서예요
도움이 필요해요
공주가 정말 죽은 것을
살릴 수 있나?
안 돼요
방금 죽은 것만요
블라디미르 성자
이후에 없었는데
그 분도 마법 선정을
안 하셨지
하지만 니가 하는 말에
증거는 없어
카메라도 없었고
조종술만 해도,
특정한 환경에서
전문가만이 가능해
교장선생님께 잘 썼어요
바로 교장실에서요
저를 왜 퇴학 안 시켰나
궁금해 하셨을 걸요
말도 안 돼
그만 좀 하세요
카프 선생님의
영상을 봐야 겠어요
힘든 밤이에요
환기통에 기어들어가,
보안센터에 줄 타고
가게하지 마세요
교장선생님, 로즈를 계속
외면할 수만은 없습니다
알겠어요
아래로 데려가서
다 보여주세요
카프 선생의 6일째
보여주세요
이게 네가 찾던 거지
니들 떠나고 두 달 후
카프 선생이 발작을 했지
의사들이 도와줄
방법을 찾았나요?
스스로 찾아냈지
다른 사람과 달랐어
힘이나 불멸을 위해
스트리고이가 된 게 아냐
그냥... 고통을
멈추려 했던 거야
말들은 안 하지만...
비선정자가 불안을 없애는
최고의 방법은,
목숨을 뺏고
스트리고이가 되는 거야
스트리고이는
영혼이 없지
감정도 걱정도 없어
나약함도 없고
카프는 도망쳤다
지금 어딨는지 몰라
로자? 진정해
- 내가 지켜줄게
- 로자?
리사 때문이에요
위에 있는데...
열 받았네요
제 팔을 베어요?
그렇게 말했어요?
칼을 쓰지도 않고
제가 마법 선정에
어려움은 있었지만,
그건 가치 없는
기술 같네요
안심시켜 드릴게요
로즈는 친구지만
허풍이 있어요
얘기했는데도 교장은
조종술에 빠지네요
뻔하죠!
사고 후에 제 생활은
자동 비행 같아요
카프 선생님은
무서운 방법이었지만,
제가 알도록
도와주셨나 봐요
이젠 누가 있죠?
도와줄 사람이 있지
그 사람은 교기,
포스터, 교복에 있어
학교 중앙의 동상이고
블라디미르 성자요?
해볼게요
여기서 왕따들이
노는 건가?
- 어떻게 여길...?
- 성자에 관한 책, 어서
전엔 부탁했지만
이건 명령이야
- 너 짜증난다
- 리사를 돕는 거야
그래서 짜증나
이리 와
어떡해야 '그림자 키스'의
뜻을 알 수 있지...
이거 봐봐
"블라디미르는 희귀한
마법을 통달했다"
"그 마법의 이름은
영혼술이다"
리사는 여지껏 마법 선정을
못 해서 고민해왔어
진즉에 알았더라면
리사가 생각보다
더 특별하고,
소중하다는 거네
리사를 죽이려는 건
아니라 다행이지만,
그럼 그건 더
역겨운 짓이잖아
리사에게 뭘 원하지?
고양이를 죽이고 카메라를
설치한 이유는?
- 그렇게 잔인한 사람은?
- 교장이 될 수 있지
미아도 촬영 좋아하고
- 그건...
- 알아
둘 다 너무 유력해
너무 유력해서
유력하지 않을지도
교장과 미아가
있는 거 봤어
내 음모 이론으로는,
누군가 리사를
미치게 만들어서,
왕위 경쟁에서
몰아내려는 거야
타티아나 여왕도
문제가 있잖아
세 마녀가 함께
할 수도 있어
그 사고 방식 좋다
잠깐 있어봐
"가끔, 능력을 쓰거나
외상이 있을 때,"
"블라디미르의 고통이
피부에 나타났다"
리사가 괴물이
아니란 증거야
뭐 약간은. 리사가
치유될 수 있네
리사가 저런 걸
했단 말야?
- 베인 상처와...
- 그래
리사가 크리스티안의
도움을 받을 수도 있었는데
리사가 제정신이
아니랬잖아
우리가 못 만난 건
그애 잘못이야
여자는, 특히 피와
마법으로 사는 애는,
기분이 오락가락하지
여자 잘못이란 건 없어
여자가 잘못했더라도
누가 말 안 해줬어?
너 싸이코만 아니면
같이 놀기 좋겠다
너도 그래, 왕재수
고마워
잘 가
또 봐
로즈와 뭐 했어?
둘이 놀아난 거야?
놀아나... 책 봤어
영혼술이란 마법을
알아냈어. 너도 가졌고,
카프 선생님,
블라디미르 성자도
- 그분도 베인 상처가 있대
- 로즈가 말했어?
- 죽여버리겠어
- 그만해, 리사
널 도우려는 거야
난 이제 알아
가족이 없다면,
친구를 많이 가져야 해
친구도 가족도
동물도 필요없어
니가 싫어!
거짓말쟁이
- 리사, 들어봐...
- 말도 걸지 마
- 내 인생을 망쳤어
- 날 물든가
미쳤냐, 창녀를
니가 이해해야 돼
성자의 영혼 마법을
배우면...
- 니가 고양이 죽였어?
- 야!
오스카와 친해지고
있었어
이건 중요해. 카프 선생은
스트리고이가 됐어
악마가 되려는 게 아니고
벗어나기 위해서
공포와 불안에서 말야...
어떤 미래를 원해?
영혼 없는 카프 아님,
성자 같은 영웅?
과거나 미래 얘긴
그만해
난 현재만 생각해
하나를 고르라면 지금
당장의 일을 골라야지
난 공주야. 드라고미르
가문의 마지막
내가 약해보이면
그들이 공격해
'그들' 문제가 아냐
니가 문제라고!
드디어 깨어났구나
공주는 아침 내내
먹기만 한다
좀 어떠니?
어때 보이는데요
보기가 겁나요
움직여지는데
그럼 좋은 거겠죠?
어떻게 말을 할지
모르겠는데...
넌 안 다쳤어
남의 얘기니
그렇게 말하죠
부러지는 소리와
뼈도 봤는데...
방해해서 미안
- 여기
- 고마워
애런 가는 거 봤는데
내가 차버렸어
니 다리를 위해
내 모든 걸 쏟아냈어
- 전부를
- 고마워 암튼
둘 다 무사하고
싸우지 않아 다행이다
영혼 마법 사건으로
모두 놀랐단다
루마니아에서
감독관이 올 때까지,
너희를 벙커에
격리시킬 거야
활동은 안 되지
수업도 안 되고,
오늘 밤 춘분
댄스 파티도 못 가지
터무니 없군요
제발, 꼭 와야 돼
이번엔 교장 선생님
말에 찬성해요
그리고 가장
중요한 걸 잊었죠
입을 옷이 없어요
신의 가호가 있었지
오늘은 날이 흐리고,
내가 쇼핑 원정대를
만들었거든
가자? 너희들 도움이
꼭 필요해
그리고 쇼핑에 질린 적
없잖아, 리사?
로즈는 어딨지?
뭐 한 거야?
디미트리 선생님과 긴장을
유지시키려는 거야
변명은... 좋아한 지
얼마나 됐어?
난... 무슨 소린지
모르겠는데
- 은 말뚝 주나요?
- 그건... 안 돼
오늘은 리사의
친구가 아냐
스피리돈
대낮에 공공장소에,
스트리고이가 나올
가능성은 적지만,
디미트리가
말뚝을 안 준다면,
이걸 가지고 있어요
자외선이 눈을 멀게해
시간을 벌어주죠
누구는 무기도 주는데
내 초능력이 한편으론
'크립토나이트'야
와, 마마께서
슈퍼맨도 아시네
나는...
인기를 위한 능력은 싫어
그렇다면 어떨 거 같아?
우리 운명은 아냐
운명? 그 말 싫어
'왕족의 책임감',
'모로이 우선' 모두
황당한 소리야
아니, 난 니 담피르고
넌 내 모로이야. 끝!
우린 괴짜
소녀들이지만,
어떤 날에 난 목숨을
걸고 널 지켜
고대의 살인
뱀파이어로부터
그게 인생이야
다른 표현이
있다면 모를까
긴장하셨네요
마사지 공짜로...
정말 죄송해요...
도망가
카프 선생은 알겠어
근데 미아와 오빠는...
아닐 거야
오빠는 젊잖고
재밌고 멋졌어
하지만...
바람둥이잖아
모르는 척 쳐다보지 마,
니 느낌 아니까
거짓말 할 수 없는
친구, 싫다
미아가 모든 일을
꾸몄을까?
꼭 그렇진 않지
오늘 밤 알 수 있어
내일 감독관이
널 격리시킬 거야
댄스 파티가 너한테
접근할 마지막 기회지
니가 알아낼 거라면
중요한 문제가 있어
니 드레스 찾기
내 기금을 써도 돼
그럼 받을 수 없지
저 드레스다
널 위해 만든 거야
다른 게 더 중요해,
드레스보다...
내 드레스 맞네
감사합니다
서명해주세요
저건 니 목걸이
내 목걸이야
니껀 아니다
내꺼 아니네
내 립글로스 가져갔어?
시체 넘버5 ? 내가 니
립글로스 쓰겠니?
아니지
나탈리, 끝내준다
로즈, 너 주는 거야
우리 아버지가
내 목걸이...
니가 보는 걸 보셨대
여기
'공주와 나탈리에게
잘 해준 거 고맙다'
'너를 수호천사로
둬서 행운이야'
- 어때 보여?
- 아름다워
'너의 마지막 춤이다'
좋아, 얘들아
오늘 밤 무슨 일이
생길지 몰라
누가 우릴 좋아하고
미워하는지도 모르겠고
하지만 우리가 파티를
꽉 잡을 거야
우리의 밤으로 만들자구
니 남친 반응이
별로인데
남친 아냐. 하지만
그 사람 기준으로는,
대단한 반응이야
초대박이지
정말 작은 게 아냐
크리스티안
댄스파티에 오다니
이젠 더 놀랄 일도
없을 줄 알았는데
지난번 키스는 미안해
그럼 지금 하는 건?
로즈
무슨 일이야?
로즈, 너 정말...
똑바로 보지 말랬지
내가 왕족 골칫덩이들과
얘기를 좀 했어
니들 할 말 있지?
- 미안해
- 음
우리가 했다고 한 일
하지 않았어
원래 없었던 그 일이
없었단 말이지?
고맙네
미아 말을 들으면
섹스를 하게 해줬어
내가 쪽지 남겼고
추모판에 글씨 썼어
컴퓨터 화면은 어떻고?
그거 노력 많이 한 건데
어쩌다보니 피로
장난쳤고
함께 공주 방에 가면
재밌을 거 같았는데,
도가 지나쳐버렸어
피 뿌리기 라고
모로이 유행인데,
흥이 올랐을 때 팔목을
물어 피를 뿌리는 거야
나 그 소파에서 자는데
고양이는 어쩐 거야?
여우라고 생각했는데...
동물을... 해치는 건
역겨운 일이지
피 뿌리는 변태 주제에
제발, 나 때리지 마
가서 나탈리랑
춤이나 춰
어서 가
오, 제시...
- 누가 짱이야?
- 니가 완전 짱이야
사건을 다 파헤쳐도
뺨밖에 안 되네
아프다
감시 당하는
느낌 안 들어?
지난 달은 없었다고
치면 안 돼?
병원에 왜 갔어?
임신했나?
- 아닐 걸
- 성병?
아기가 성병 걸렸겠네
사실 아니라도 좋아...
- 가버려, 미아
- 니네 집안은 그 모양이야?
처음엔 앙드레, 넌 애런을
뺏더니 갖지도 않고
- 상대 못 하겠네
- 니네 집안 전부를...
널 불태워 버리겠어
그러기 전에
물 마법을 써서...
이런, 둘이 난리네
내가 할게
로즈, 공주랑 다시
친해졌다며
안 됐네... 한 편이
될 수 있었는데
팔목 코사지 이쁘네
니 섹스 노예들이
다 말했어
불쌍한 애런은 니가
싸이코인 줄도 모르고
고양이도 니가 그랬지?
오스카?
내가 먹이를 줬어
고양이는 안 해쳐
이런, 애처롭네...
여태까지 니가
악당인 줄 알았는데...
사실은 넌 그냥...
관심을 받고 싶어
불안한 애였어
내가 확실히 처리한 걸
다들 봤어
- 로즈
- 그럴 거야
미아가 아니라면
아직 위험하단 거잖아
- 로즈, 넌 퇴장이야
- 리사가 어디 갔는지 몰라
리사가 슬플 때 가는 장소가
있다면 모르겠는데
- 맞다
- 천재지
그래...
좋아
제발 돼라...
- 크리스티안
- 안전한 데로 가야 해
- 달빛 아래 좀 있자
- 안 돼
우리의 달빛이야
이젠 가야 돼
리사!
교장선생님, 디미트리를
불러주세요
- 공주에게 문제가 생겼어요
- 너도 그렇잖아
- 이해 못 하시네요
- 이해하지, 로즈
니 생각보다 더 알고...
모델이 될 뻔했어
16살 때 밀라노에서
남자가 명함을 줬지
디미트리 선생님,
문 열어요!
일이 터졌어요
뭐가 잘못됐어?
잘 된 거죠
달콤하고 부드러운 사탕...
뭘 원해, 로즈?
사탕이요
미친 짓이야...
우리 뭘 하는 거지?
모든 거요
드레스 맘에 들어
태워버리자
사랑의 부적... 최면을,
위험해, 보석에 넣어서...
괜찮아요
리사가 납치됐어요
빨리요
정문 보고로는
출입자 없습니다
교내에 있는 것 같습...
교장이 허락했나요?
허락을 받느니
용서를 구하죠
교장 엉덩이에
진정제 놔줬어요
집중해볼게요
이런 황당한...
- 뭔데?
- 아니에요
오고 있습니다
안대를 확인해
조종술은 안 돼
안대를 통해서
볼 순 없지만,
저 목소리 알아요
그 수호자인데...
- 안 돼...
- 뭔데?
봤어요...
악당은 빅터예요
잘 왔다, 리사
파티는 어땠니?
이미 내일이 됐어
약속한 대로
할 얘기가 있다
눈을 안 보는 걸
이해해다오
너의 능력을 봤지
왜 이러세요?
간단히 말하자면...
날 고쳐줘야 겠다
동물로 널 실험한 건
실패였지만,
흙의 마법으로 로즈의
발목을 부러뜨린 건,
확실한 증명이 됐지
잊고 계신 게 있네요
로즈와의 결속은
GPS와 같아요
그렇지만 로즈에게
준 목걸이는,
대단히 비싼
사랑의 부적이라서,
딴 데 정신이 팔려서
네게 도움이 못 돼
그건 니 생각이지...
빅터가 자신을 고치래요!
아저씨는 우리 가족의
친구잖아요
그냥 해달라시죠?
감동적이구나
진심이다, 하지만...
나 같은 만성 질환은
지속적인 치료가 필요하고,
다른... 문제도 있지
제가 망가지죠
영혼술은 자신의
본질을 사용하게 돼
치료를 하면
자신을 소모하고,
오래 하면 죽을 수 있지
제 목숨을
포기하라는 거군요
그런 거지
하지만 얘야,
난 너보다 훨씬 소중해
모로이에겐 강한
지도자가 필요한데,
병이 있으면 왕좌를
차지할 수 없어
니 작은 머리는 왕위
신경 쓸 거 없다
그거 아세요?
이 작은 머리는
치료 안 할 거예요
강제로 못 해요
케네스 데려와
'케네스'라고 아세요?
네 조종술은 안 통해
장님이거든. 하지만
최고의 공기 마법을 쓰지
시작할까?
치료해
지옥에나 가요
자네가 맡게
로즈?
서지 마세요!
고문하고 있어요
치료해!
지금...
리사...
치료해라
이런...
정말 되는구나
떠날 때까지 애를
윗층으로 데려가
여기 있어. 너무 위험해
방해만 될 거야
- 하지만...
- 기억 안 나나,
지난번 차에 있으랬더니
말 안들었던 거?
네, 완전 이해돼요
잘 하세요
- 가만 있을 거 아니지?
- 어떨 거 같아?
디미트리가 말한
지난번은 뭐야?
다른 때 다른 여자애
말하는 거야
수련생이었지
난 수호자야
가자, 불 마술사
난 맹도견이 필요해
내 팔 잡아줘
윗층에 있어
이쪽 아니야
- 로즈...
- 계속 가
- 바로 저기야
- 로즈!
왜?
스피리돈, 애 데려와
준비됐다
날 수 있을 걸요
아무 때나 불 마술로
끼어들어도 돼
손잡이 주위에
불꽃을 피워봐
교실 밖에서
해본 적이 없어
관둬, 나갔어
혼자 모험하지 마, 리사
일방 통화라서
지옥개...
사육도 비싸고
훈련도 어렵지만,
지옥개의 우수성은
부인할 수 없어
공주를 쫒아서
몰고 가겠지만,
내 명령 전에는
공격 안 하지
자네가 처리할 수 있지?
디미트리를
신이라고 하지만...
저는 총을 가진
무신론자거든요
그게 다야?
진짜로?
이 순간을 기다렸다
언제나 2등 수호자로
불리는 게 어떤지 알아?
아니
괜찮나?
- 빅터가 한 짓 봤어?
- 그럼. 나쁜 놈
미안한데, 헬리콥터
조종할 거 아니면,
어서 가야 돼
리사, 비켜
로즈, 공주에게서
물러서라
널 쏘다가 공주를
맞히고 싶지 않다
들었지
날 쏘진 못 해
- 난 니 수호자야
- 안 돼, 그러지 마
리사, 싸우려들지 마
- 스트리고이보다 악하군
- 크리스티안!
지옥개의 어떤 점이
좋은 줄 아나?
추적에 뛰어나지만
살인에는 훨씬 뛰어나지
공격해!
안 돼
아주 끝내주는
불 마술이네
크리스티안을
살리려는데 안 돼
빅터가 내 에너지를
다 가져갔어
힘을 내봐
학교 역사에 잊혀지지
않을 밤이었어요
수호자를 추가해서 아무도
못 들어오게 했구요
빅터는 지하 감방에
갇혀있다가,
궁정 감옥으로 옮겨져
재판을 받을 거예요
나탈리는요?
아버지를 존경해서
충격이 클 거예요
그 집안 사람들이
나탈리를 자퇴시킬 거다
잘 된 일이지
로즈
너에게 왔다
역시나
디미트리, 한 가지만요...
'자랑스럽다 - 엄마'
로즈가 교장실을
탈출한 후 비는 시간이...
다른 파일에
설명돼 있습니다
로즈의 목걸이에
전투 부적이 있었습니다
그래서 로즈가 저를
공격했고 제가 반격했죠
심각한... 폭력이 되기 전에
목걸이를 풀었습니다
흠...
그 일에 대해 얘기를
해야 되겠는데요
전 '달콤하고 부드러운
사탕' 같은 말 절대 안 써요
마술에 걸리지 않고선요
농담할 문제가 아냐
- 그건 끔찍했어
- 끔찍하다...
그런 형용사가
떠오르진 않는데요
가볍게 생각 마
내가 36살이고 네가
28살이거나,
28살과 20살이라면
모르지
관심없는 사람치곤
계산을 많이 하셨네요
네 생활은 숙제, 댄스,
파티가 전부야
그 일이 있었는데도
그렇게 말해요?
너는 그래야 해
난 네게 다른 관심은 없어
- 알았어요
- 그건...
마법 때문이야
- 다 잊어
- 알겠어요
- 로즈?
- 네?
아직 여기 있네?
어떻게 생각할지
모르겠는데,
빅터가 너와의
면회를 요청했다
아뇨, 그럴 일 없어요
너에 대해 '부활자'
그렇게 말했다는데?
안 갑니다. 그만하시죠
명령하지 마세요
건강해 보이세요
감옥에서 더 오래
사셔야 되겠네요
나쁘게 받아들이지는
말아라, 하지만...
널 죽였어야 해
그거 칭찬이기도 하네요
그 부적에 돈을
많이 들였어
내가 원한 대로
되진 않았지만
충분히 잘 먹혔어요
관심 없다는 남자가
드레스를 불태웠으니까요
넌 아주 강해
특별한 존재지
그래도 여자일뿐이야
이런 난리 중에도,
디미트리가 좋아하는지를
알고 싶어 하지
부적이 강하긴 해도
그렇게 강하진 않아
이미 어느 정도 애정이
있어야 가능하지
기쁜가?
- 부활자는 뭐죠?
- 그래, 알려줘야지
리사를 주시하기
시작한 게,
까마귀 때부터는
아니었어
훨씬 전부터였지
사고 기록을 봤는데,
너희 둘은 절대
살아날 수 없었어
그 사고가 리사의
영혼술을 깨운 거야
너의 죽음을 본
공포로 분출돼서,
너를 치유하고
결속을 만든 거지
로즈...
넌 그림자의 키스를
받은 거야
죽음을 건너서,
저 편에 갔다가...
돌아왔어
그러니 영혼에 어떤
흔적이 남았겠지?
넌 그래서 감정 표현이
두렵지 않은 거야
너의 열정이나 분노도
네가 특별난 이유지
하지만 안타깝지...
그걸 생각하면
뭘 생각해요?
널 죽여야 한다는 거
나탈리... 자기 딸을
스트리고이로 만들었어요?
내가 어떻게 외부
경비를 피하겠나?
난 아빠를 위해
뭐든지 해
훈련을 그렇게 했어도
나한테 죽게되는군
나탈리는 네 생각처럼
순진하지 않아
너와 리사, 디미트리의
정보를 알려준 게 얘야
고양이는 내 생각이었어
아빠는 여우를
원하셨는데
아버지, 보세요
스트리고이 앞에서
숨이 막히네요
이해가 안 돼
스트리고이가 되려면...
맞아. 레이가 첫 상대지
그를 죽이는 게
더 재미있었어
내 처녀성을
줄 뻔한 것보다
피도 더 많고
금방 끝났나?
이봐요, 빅터
스트리고이 딸이
당신 핏줄을 물까봐,
걱정 안 돼요?
터무니없는 소리
밖에서 기다리마
끝내버려라
나 같은 찐따에게
학교가 어떤지 모를 걸
항상 너무 무서웠어
너무 약하고, 슬프고
너무 한심하지
지금 내 시력은
완벽하고,
피부는 투명해
내 마음도
죽었지만 처음으로
생기를 느껴
아주 잘 됐네
치즈 해봐
로즈?
죽이진 않을게
나처럼 만들어야 겠어
그럼 우리는
영원한 친구가 돼
절친말야!
누가 숨이 막히지?
로자, 로자
나의 로자...
리사, 이것 좀 봐
못 믿겠네. 검정색 아닌
옷을 입혔어
이제 시작이야
로즈, 잠깐만
여기 읽을 게 많아
블라디미르와 안나가
홍수에 죽을 뻔했는데,
그가 둘을 구했어
이거 들어봐
"블라디미르가 영혼술을
통달하는 데 오래 걸렸다"
"고통과 환각에도
불구하고,"
"그는 스트리고이가 될
생각은 안 했다"
"그를 알아주는 부활의
수호자 안나가,"
"언제나 힘을
주었기 때문이다"
비슷하네
이상하다
크리스티안,
우리 사이엔...
이상한 정도를
넘어갔지
꼭 해야 돼?
때가 됐어
또 그러네
지금은 아닌데
다시 한 번, 괴이한
추문의 혼란이,
한 사람의 왕족에게
벌어졌습니다
- 리사는 어디...
- 감사합니다, 폐하
말할 기회를 주셔서요
마법을 선정했습니다
영혼술입니다
제대로 다루려면
오래 걸리겠지만,
도와주실 현자분들이
많이 계십니다
파티에서 보신 건
신기루가 아닙니다
제 남친은 크리스티안이고
부모님이 스트리고이죠
그런 줄 아세요
네 생각이 뭔지
모르겠...
가만 계세요
피는 우리 모두를
연결해줍니다
피는 생명이고,
피는 가족입니다
피는 고통이며
죽음입니다
스트리고이의 송곳니나,
음주 운전자에
의해서도 말이죠
피는 여러가지입니다
어떤 때는 힘들고
혼란스러워서,
친한 친구의 위안이
필요합니다
"그게 인생이죠
다른 표현이 있다면 모를까요"
여러분 모두가 로즈를
가질 순 없습니다
저는 정말 행운이죠
학교 절친이 없다 해도
여러분이 얻을 것은,
친절과 존엄 그리고
자존감입니다
소문, 거만, 놀림과
왕따가 아니고 말이죠
모로이 피를 지킬 가치가
있음을 증명합시다
어떡하시겠습니까?
나쁜 피는 그만합시다
나탈리 흔적이죠?
새로 생겼네요
미안하다
해야 했어
죄송해요
- 주저했어요
- 로즈...
넌 아주 용감하고 강해
스트리고이를 죽일
기회가 많을 거야
저에 대한 감정
속이셨죠
그래
그랬어
왜 그러셨어요?
그건 내 나이와 직책
이상의 문제야
모로이에 대한
우리의 충성이지
내가 사랑을 하면,
공주 앞에 나를
던질 수 없어
네 앞에 던질 거야
우습네요
저를 사랑하지
못 하는 이유가...
당신을 더 사랑하게
만들어요
부적의 힘 없이
키스해 주세요
좋은 생각 아닌데
제발이요
모두 연회장에 있어요...
마지막 키스를...
그래! 이거야!
재밌지 않아요?
저는 '로즈 해서웨이'예요
보통의 십대 소녀가 아니죠
하긴 그런 애들이
있기나 한가요?
삶에는 규칙과 전통,
친구와 적이 있어요
두려움과 기쁨도요
하지만 제가 배운 건...
잘 보고 다녀, 새야
이거 장난 아니지?
너구나, 맞지?
이리 와봐
나의 부활 친구
너도 마찬가지다, 자식아!
지금이야!
곧 될 거야